¡Estoy en casa!
Volví a Japón luego de cinco años.
Jajaja.
Japón es estupendo.
¡En fin…! Vivir en América fue bueno, pero me siento a gusto volviendo a casa de nuevo.
Aunque me asusta un poco…
Cuando regresas a casa luego de mucho tiempo en el extranjero, por algún motivo sientes que todo el mundo te observa al volver…
Recuerdo haberme sentido algo incómoda en la primaria,
me retrasaba para ir a la escuela y mamá me regañaba.
En verdad volaron estos cinco años…
No tuve tiempo para ponerme nostálgica
Pero has trabajado muy duro, ¿verdad, Touko?
Y estudiar, estudiar más…
Pero hice muchos amigos, y también tuve muchas experiencias nuevas.
Tuve noviazgos fallidos, pero no todo fue tan malo.
Haciendo memoria, me pregunto qué tanto habré cambiado estos años.
Jejeje.
Está bien, ¡está bien!
¡Confianza y ánimo! ¡Vamos Touko!
Mañana comenzaré a trabajar en el centro de investigación.
Debo quitarme las preocupaciones del día de hoy.
Cuando vaya al centro de investigación, puede que vea a Takeshi‑san.